Srovnání hráčů - pomoc:Tento plugin ti pomáhá srovnat hráče, které si 
můžeš seskupit jejich jednotlivým vybráním nebo výběrem pozice či 
skupiny (A - E).
Nejdříve vyber skupinu hráčů (použij "vybraní", skupiny nebo dle 
pozice), poté vyber dovednosti k přepočítání.
Máš dvě možnosti pro změnu hodnoty dovedností:
1. Vedle dovedností se nachází rolovací menu, které obsahuje různé 
hodnoty (např. passable), tím změníš dovednosti každého hráče na vybranou 
hodnotu.
2. Hned vedle je druhá rolovací nabídka, kde můžeš změnit hodnotu 
dovednosti o určitou úroveň (+1, +2). Tím zvýšíš individuální hodnotu 
vybraného hráče o vybranou hodnotu.
Toto můžeš použít pro kontrolu síly pozice, jestliže hráč zlepší svou 
dovednost tréningem.
Pro každou dovednost můžeš použít pouze jednu z obou možností, ale 
můžeš kombinovat různé možnosti pro různé dovednosti, např. "passable" pro 
skórování a "+1" pro kondici.
Jestliže je dovednost nastavena na "---" a "+0", pro přepočet bude 
brána v úvahu její původní hodnota.
Výsledek přepočtu se zobrazí v dolní části obrazovky.
Šipky za nově nastavenými dovednostmi znázorňují rozdíl ve srovnání se 
sílou hráče s původníma hodnotama.
Jestliže vybereš jednoho z hráčů z dolní tabulky, na pravé straně 
uvidíš detaily pro všechny pozice před (původní) a po (změněné) přepočtu.
Nyní vidíš, kde se hráč zlepší a jaká může být jeho nová nejlepší či 
druhá nejlepší pozice.
Jesliže máš jakékoliv problémy či dotazy, pošli e-mail na 
kickmuck@gmx.de nebo použij diskusní skupiny.